.. _how_to:

交易策略
==========================================================

扩展模块是为实现用户交易策略服务的，根据实际应用场景的不同，可以采用不同方式实现交易策略。

下面以一个实际例子分别说明这两种不同的实现方式：

交易策略说明
-----------------------------------------------------------

5 日均线上穿 20 日均线时，买入开仓；5 日均线下穿 20 日均线时，卖出平仓。


方式一、程序化指标
-----------------------------------------------------------

天勤软件中提出了程序化指标的概念，就是是在自定义指标中添加交易策略。 :ref:`program_indicator`


方式二、程序化交易策略
-----------------------------------------------------------

自定义扩展模块，使用系统提供的 Task 模块。 :ref:`quick_start`

